Projet Morpion

CAHIER DES CHARGES

Objectif : Créer une application Web permettant a l'utilsateur de défier un autre jouer en local ou
une IA au jeu du Morpion.
Les règles du morpion : une grille 3x3 ou il faut aligner 3 O ou X pour gagner. Les deux joueurs
posent chacun a leur tour leurs symbole sur la grille. On peut les aligner en vertical, en horizontal 
et en diagonale. Un petit message affichera le vainceur et un bouton sera disponible
pour remettre a zero la grille et recommencer une partie.

Contraintes :
- Première contrainte : Quand c'est a au tour d'un jouer, l'autre joueur ne peut pas intervenir
(exemple, si c'est au joueur X de jouer, impossible de mettre un O sur la grille).

- Deuxième contrainte : impossible de mettre un symbole sur une case déjà remplie, la page renverra un 
message d'erreur.

Ressources : Application entièrement web, languages web natif :
HTML pour la création de la page web
CSS pour la mise en forme de la page (Le framework Bootstrap permettra un gain de temps via des maquettes déjà prêtes).
JavaScript pour l'intéraction avec l'utilisateur (pose des symboles, conditions de victoire etc etc)